Tekad yang diwariskan...
Waktu yang berjalan...
Impian manusia...
Semua ini tidak dapat dihentikan.
Selama manusia mencari
jawaban dari kebebasan,
Semua ini tidak bisa dihentikan!
= ONE PIECE =
♫Aku hanya percaya pada masa depan
Tidak peduli ada yang menertawaiku♫
♫Semangat berjuang membuatmu bersinar♫
♫Itu terlalu terang,
namun aku ingin menatapnya♫
♫Aku merasakan “keindahan” di mana saja ♫
♫Aku sungguh terhipnotis olehmu♫
♫Aku mengikuti, mengikuti jejak kaki mimpi
yang tidak menyerupai siapa pun♫
♫Hingga akhirnya aku mengerti♫
♫Percaya pada Negeri Ajaib!♫
♫Aku akan menangkap, menangkap
bentuk mimpi yang tidak bisa dilihat♫
♫Aku akan mengikutimu,
perasaan yang penuh gairah♫
♫Aku tidak membutuhkan apa pun♫
♫Daripada melarikan diri dari kehidupan,♫
♫lebih baik aku menuju ke surga♫
♫Percaya pada Negeri Ajaib!♫
- Kuburan naga?
- Tidak! Bukan seperti itu!
Kakek Ryu berkata kembali ke sarangnya
akan membuatnya sembuh!
Tempat ini bukanlah kuburan!
Apis...
Kakek Ryu adalah Sennenryu
yang tersesat.
Luffy?
Dia hidup sendirian selama seribu tahun.
Namun, dia berteman denganmu, Apis.
Dia berkata selama seribu tahun dia hidup,
tahun terakhir bersamamu adalah
tahun yang paling menyenangkan.
Luffy. kau mengerti bahasa naga?
Aku hanya tahu saja.
Ya, aku tidak begitu yakin.
Namun, aku yakin aku mengerti!
Kau bohong...
Kau pembohong, Kakek Ryu!
Jika ini adalah sarang naga...
Jika kau sudah kembali ke sarang naga,
maka bukalah matamu lagi!
Berbicaralah padaku!
Sembuhlah!
Kakek Ryu tidak berbohong!
Dia berkata Sennenryu kembali
ke sarangnya setiap 1.000 tahun
untuk dilahirkan kembali.
Kakek Ryu yang mengatakan itu?
Lihat di sana!
Bayi Sennenryu?
Minggir!
(Pertarungan Akhir yang Berapi-api!
Menyeberangi Red Line)
Astaga, kau keras kepala!
Iya, aku hampir mati tenggelam.
Lihat saja pancaran indah ini!
Bukankah ini luar biasa?
Ini semua Ryuukotsu,
obat keabadian yang legandaris!
Namun, menghancurkan
Sennenryu yang sudah menjadi fosil ini
tidak akan menghasilkan
apa pun yang berguna!
Iya, begitu juga yang aku dengar.
Namun, beda cerita
jika ada Ryuukotsu yang hidup disini!
Bagaimana? Pertarungan
yang sia-sia hanya akan melelahkan.
Bagaimana kalau kita membuat kesepakatan
untuk membagi harta karun ini?
Tidak.
- Kau tidak mau kehidupan yang kekal?
- Tidak tertarik.
Kau berbohong! Tidak ada orang
yang tidak takut mati!
Kita berdua mungkin
memiliki kekuatan dari Devil Fruit,
tapi hidup seorang bajak laut
selalu tidak jauh dari kematian!
Tidak mungkin kau tidak takut mati!
Aku tidak tahu.
Dia tipe orang yang akan mati tersenyum
demi melakukan apa yang ingin dia lakukan.
Oh...
Baiklah, kalau begitu!
Kau bisa duduk di sana dan melihat saja
saat aku mengambil Ryuukotsu-ku!
Tidak!
Berhenti di sana, gadis kecil!
Apis!
Usopp!
Jangan gegabah, Apis!
Bahkan jika ini gegabah,
aku harus melindungi mereka!
Ini adalah tempat yang sangat penting
bagi Sennenryu!
Aku akan menjaga tempat ini
selama-lamanya!
Jadi, kau bersikeras menantangku, hah?
Kalau begitu, kalian semua mati saja!
Kama Kama no
Tsumujikaze!
Luffy!
Aku yang akan menanganinya.
- tapi, Luffy!
- Aku berjanji padanya!
Kau baik-baik saja di sini?
Kenapa kau menyerah?
Kau masih belum mencapai tujuanmu!
Bagaimana dengan rencanamu
untuk kembali ke sarangmu?
Jangan menyerah dan berkata
bahwa kau ingin tetap di sini!
Tentu saja!
Kau tidak perlu mengkhawatirkan Apis!
Aku tidak berpikir begitu!
Kama Kama...
Gomu Gomu no...
- Tsumujikaze!
- Pisutoru!
Kau tidak akan bisa
melukaiku, Manusia Karet!
Bagaimana? Apakah tebasan anginku
cukup tajam?
Ke mana pun kau kabur atau bersembunyi,
kau tidak akan berhasil!
Sekarang, bagaimana
kau akan menghindari ini?
Orang ini cukup tangguh.
Apakah Luffy dalam masalah?
Luffy...
Kama Kama no
Tsumujikaze
Midareuchi!
Aku tidak akan lari atau pun sembunyi!
Bodoh! Silakan jika ingin dicincang!
Gomu Gomu no...
Apa?
Kane!
Kemudian...
Bazooka!
Aku menang!
Kau berhasil!
- Apa ini?
- Makhluk seperti ini benar-benar ada?
Itu bukan hanya legenda?
Apakah menurutmu tempat ini
akan tenggelam lagi setelah beberapa saat?
Ketika itu terjadi, apakah Sennenryu
akan meninggalkan pulau ini juga?
Aku rasa bayi Sennenryu
akan terbang ke suatu tempat juga?
Bagaimana menurut kalian, semuanya?
Apakah kau mau makan roti daging
spesialku sebelum kau pergi?
Oh! Terima kasih! Namun, tidak apa-apa!
Kami harus segera kembali
ke perjalanan kami! Betul?
Benarkah?
Aku ingin makan daging...
Aduh!
Kami akan meminta resepnya saja.
Baiklah. Itu sangat disayangkan.
Padahal, itu hanya memakan waktu
tiga hari untuk mempersiapkannya.
Aku bisa memberitahumu tentang
keluarga kerajaan Lost Island di tengah...
Kami sudah mendengar tentang itu!
Baiklah! Berlayarlah ke Grand Line!
Apis, apakah kau mau ikut dengan kami?
Kalian semua adalah temanku
dan aku ingin pergi bersamamu,
tapi aku akan tetap
tinggal di pulau ini.
Aku akan belajar segala tentang
adat istiadat dari Kakek Bokuden
dan menjaga sarang naga seperti
yang dilakukan para leluhur sebelum aku!
Aku akan menunggu bayi-bayi naga
kembali ke sini suatu hari nanti!
Namun, bayi-bayi naga tidak akan
kembali lagi untuk...
Seribu tahun ke depan!
Hei, sekarang! Jangan mengoloknya!
Tidak, itu tidak apa-apa!
Aku memang tidak akan bisa melihat
naga-naga itu bertumbuh dewasa,
tapi aku yakin anak-anak aku bisa!
Jadi, aku akan terus melindungi
sarang naga ini selama-lamanya!
Itu pemikiran yang gila!
Kalian juga terus melakukan
hal-hal gila, tahu!
Benarkah?
Sampai jumpa, Apis!
Apis! Jangan melupakan Usopp-sama,
prajurit laut yang pemberani!
Selamat tinggal!
Selamat tinggal! Hati-hati, semuanya!
- Sampai jumpa, Apis!
- Selamat tinggal! Sampai bertemu lagi!
Selamat tinggal!
Apakah Apis benar
akan baik-baik saja sendirian?
Aku yakin Apis akan menjaga
sarangnya dengan baik!
Dia mungkin masih kecil,
tapi dia memiliki energi dan motivasi
dua kali lebih tinggi dari orang biasa!
Dia akan baik-baik saja!
Kau benar, Nami-san.
Iya!
Karena dia adalah teman kita!
Tentu saja dia teman kita.
Apakah kau yakin
kau tidak mau ikut dengan mereka, Apis?
Aku hanya akan merepotkan
jika aku ikut dengan mereka.
Selain itu, sekarang aku sudah ada
sesuatu yang ingin aku lakukan!
Aku juga cukup gegabah, tapi sebelum
aku bertemu Luffy dan yang lainnya,
aku tidak berpikir
bahwa aku sanggup melindungi pulau ini.
Aku pikir Lost Island hanya
sebuah cerita dan tidak nyata,
tapi Luffy dan yang lain membantu
Kakek Ryu untuk mencarinya,
bahkan tanpa meragukan
keberadaannya sedikit pun!
Aku merasa mereka mengajari aku bahwa
jika kau tidak pernah menyerah akan
impianmu dan berusaha sekuat tenaga,
keinginanmu mungkin saja
menjadi kenyataan!
Semuanya bekerja keras dan mempertaruhkan
hidup mereka untuk teman-temannya,
yang semuanya memiliki ikatan
yang dalam untuk satu sama lain!
Aku salah satu dari teman mereka juga!
Jadi, aku juga akan
berusaha sekuat tenaga!
Dia tertidur!
Bagaimana? Apakah kau mau
membantuku mencapai impianku?
Terima kasih!
Ayo kita lakukan yang terbaik!
Oh, benar! Kalau kau mau
melindungi Lost Island,
kau harus mengetahui tentang leluhurmu!
Pertama, ada raja pertama...
Aku sudah muak mendengarkan itu!
Tunggu, Apis! Kembali ke sini!
Hentikan!
Kau perlu tahu tentang semua ini!
- Tidak!
- Apis!
= ONE PIECE =
Nami-san! Aku punya laporan cinta!
Aku melihat awan hujan besar di depan!
Ada badai di bawah!
Sepertinya kita kembali
ke jalur sebelumnya.
Kita seharusnya sudah bisa
melihat Red Line sekarang.
Akhirnya, Grand Line!
Hei, Sanji! Kita akhirnya mau sampai!
Kita akhirnya mau sampai!
Sakit, tahu.
Maaf!
Zoro!
Namun, apakah di sana benar-benar
seperti yang digambarkan di sini?
Hentikan itu!
Lihat ini!
Aku pernah mendengar rumor tentang itu,
dan itu juga digambar di atas peta ini!
Jika ini benar, maka pintu masuk
menuju Grand Line adalah sebuah gunung!
Sebuah gunung?
- Kita akan menabrak masuk ke gunung?
- Apakah kau serius?
Aku sendiri juga tidak percaya,
tapi pada peta terdapat kanal
yang mengarah ke gunung.
Itu mungkin berarti
kita harus melewatinya!
Bagus!
Apa maksudmu bagus?
Sekalipun terdapat kanal atau apa pun,
kapal tidak bisa mendaki gunung!
Namun, inilah yang dikatakan peta ini!
Ya! Nami-san tidak pernah
mengatakan sesuatu yang salah!
Kau mencuri peta ini dari Buggy, 'kan?
Apakah kita bisa mempercayainya?
Hei! Seseorang bantu dengan kemudi ini!
- Sanji-Kun! Bantu Usopp!
- Ini tidak bisa digerakkan!
- Aku tak bisa pikir karena teriakannya!
- Ini tidak bisa gerak! Seseorang tolong!
Iya, Nami-san!
Baik!
Bukankah arus ini terasa agak kuat?
Eh? Usopp!
Apa yang barusan kau katakan?
“Bukankah arus ini terasa agak kuat?"
Arus...
- Itu dia!
- Apa?
Mereka benar-benar naik gunung!
Kenapa kau masih mengatakan hal itu?
Lihat sini!
Lihat? Lampu pemandu
pasti menunjuk ke sini,
di Red Line, Reverse Mountain!
Hei! Perlu sedikit bantuan di sini!
Lihat kanal-kanal di sini?
Jika arus keempat samudra
semua mengalir menuju gunung ini.
Kemudian, keempat arus
akan mendaki ke atas gunung
dan bertabrakan di puncaknya
dan kemudian mengalir menuju Grand Line!
Reverse Mountain disebut
“Pulau Musim Dingin.”
Jadi, setiap arus
yang bertabrakan dengan Red Line
akan menuju ke dasar laut.
Jika kita gagal memasuki kanal itu,
Going Merry akan bertabrakan
dengan permukaan batu Red Line
dan hancur!
Kemudian kita akan tenggelam
ke dasar laut. Paham?
Oh! Menarik!
Jadi, pada dasarnya,
itu adalah gunung misteri!
Yah, mungkin kau tidak mengerti.
Bagaimanapun,
sekarang kita berada di arusnya,
selama kita tidak
mengacaukan kemudi,
kita seharusnya bisa terus
sampai ke puncak Reverse Mountain!
Nami-san! Kau sangat luar biasa!
Aku belum pernah mendengar tentang
kapal yang melewati gunung sebelumnya.
Aku pernah mendengar
beberapa hal sebelumnya!
Cerita tentang gunung misteri ini?
Bukan.
Aku mendengar bahwa setengah
dari orang yang menuju Grand Line
mati sebelum masuk.
Aku tahu bahwa memasuki
Grand Line tidaklah mudah.
- Sanji-Kun! Bisakah turunkan layarnya?
- Siap, Nami-san!
- Luffy! Sini bantu!
- Eh?
Hei! Aku melihat gunung misteri itu!
Apa?
Itu besar sekali!
Pintu masuk Grand Line...
Jadi, itu adalah Red Line, ya?
Aku tidak bisa melihat puncaknya
karena terhalang awan!
Kita semakin terhisap!
- Pegang erat kemudinya!
- Siap!
Nami! Di mana pintu masuknya?
Kita akan menabrak batu
jika kita terus maju ke arah ini!
Retakan di tebing itu...
Nami! Apa yang harus kita lakukan?
- Terus lurus ke depan!
- Apakah kau serius?
Lakukan saja!
Nami! Apakah itu pintu masuk kanal?
Sepertinya iya!
Ini sulit dipercaya!
Laut sialan ini benar-benar
mengalir ke atas gunung!
Kita harus melewati gerbang air itu
persis sesuai arusnya!
Jika tidak, kapal akan hancur
berkeping-keping!
Kami sedikit keluar jalur!
Lebih ke kanan! Kanan! Kanan!
Kanan? Ke sisi kanan!
Ayolah!
Kemudinya!
Gomu Gomu no
Fussen!
Luffy!
Pegang erat!
Kita berhasil!
Sekarang tinggal lurus ke puncak!
Hei! Aku ingin melihat!
Aku ingin melihat!
Aku bebas!
Hei! Biarkan aku melihat juga!
Luar biasa!
Persetan kalian semua!
- Ha?
- Itu adalah pria Okama no Mi.
- Kau!
- Kau masih hidup?
- Sungguh mata yang kecil!
- Diam!
Persetan kalian semua!
Berkat kalian, mimpiku
untuk mendapat Ryuukotsu telah hancur!
Aku tidak bisa melupakannya begitu saja!
Paling tidak, aku akan mengambil kepala
senilai 30 juta Berry milikmu!
Terima saja nasibmu dengan patuh!
Bagaimana ini?
Jika dia menggunakan
tebasan anginnya di sini,
tidak ada yang tahu
apa yang akan dia robek!
Kita tidak bisa bertindak gegabah.
Bagaimana rasanya?
Kalian tidak bisa menyentuhku sekarang!
Oh! Ryuukotsu!
Selamat tinggal!
Oh! Ide yang bagus!
Dia tidak bisa berenang juga,
jadi, menurutku dia tidak akan
mengikuti kita lagi!
Mengingat arus ini, bisa berenang
pun tidak ada pengaruhnya!
Hebat sekali, Nami-san!
Kita berada di dalam awan!
Luar biasa!
Kita berada di atas awan sekarang!
Lihat! Itu puncak! Itu puncaknya!
Yahuu!
Demi melakukan
apa yang Mihawk katakan...
Demi menemukan All Blue di sana...
Demi menggambar peta laut yang sempurna...
Demi membuktikan bahwa aku adalah
seorang prajurit laut yang pemberani...
Aku melihatnya!
Inilah laut terbesar di dunia!
Grand Line!
One Piece berada di depan,
di suatu tempat di sana!
Ayo maju!
(Bersambung)
♫Perasaanku yang meluap tidak terhubung♫
♫Saat aku menggenggam
tanganmu dengan kuat♫
♫Aku akan berangkat sendiri♫
♫Jadi, selalu memperhatikan aku
ketika aku pergi menjauh♫
♫Aku sedikit memikirkannya
sejak pagi ini♫
♫Mengapa menjadi begitu panas?♫
♫Memulai dari berbagai titik,
aku belum bisa meninggalkannya♫
♫Aku ingin menangkap perasaan-perasaan
yang menghilang itu♫
♫Aku bahkan sudah hampir menguasai
diriku sendiri♫
♫Aku ingin memeluk
mimpiku yang telah pergi♫
♫Bersamamu, aku bisa berlari ke sana♫
= ONE PIECE =
Nami-san!
Aku melihat sebuah gunung di depan!
Siapa yang peduli? Jalan!
Itu tidak mungkin! Seharusnya
tidak ada apa-apa selain lautan di depan!
Ha? Dinding hitam?
Sial! Kita harus lakukan
sesuatu sebelum kita hancur!
- Tidak! Ini...
- Ikan paus!
Ikan paus?
Episode Berikutnya di One Piece!
(Hambatan Pertama?
Munculnya Paus Raksasa Laboon)
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!
(Bersambung)